#### 目的 ####
网站需要支持markdown语法，博客的显示内容支持markdown语法。

#### 解决方案 ####
根据网络的调查，站点支持markdown的方式是**将markdown语法转化为html来显示**，那么我们改怎么做才能
视线这个功能呢？根据网络查询我们有一下几个选择，这里我们参考了[让你的站点也支持MarkDown](https://www.cnblogs.com/yunfeifei/p/4482495.html)
1. showdown.js
2. marked.js
3. pagedown.js

在git上它们的star/forked情形是：

| project        | star           | forked  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| showdown.js      | 8880 | 1233 |
| marked.js     | 19238      |   2538 |
| pagedown.js | 457      |    272 |
本着选择用的人最多的一般最简单，想选marked.js的，但是博客是showdown.js，那么就用showdown吧，执行下面
代码安装showdown.js

```
npm i --save-dev showdown
```
不指定版本就是最新版本。

#### 已知条件 ####
1. 已经有List/view/add的express接口
2. 支持页面显示数据

#### 解决路程 ####
待解决的问题：
1. markdown的本质，为什么网站能支持markdown呢？
    <span style="color:blue">markdown本质是将markdown文本根据语法转化为html和css语法，从而实现各种效果</span>
2. 那么如何能将markdown语法文本转化为html呢？

    <span>
    借助showdown.js中的Convert对象，我们可以实现markdown和html之间相互转化。
    </span>

3. 如何使用？
     1. 在前端页面中引入shown.js中的Converter
     2. 新建一个Converter对象
     3. 调用makeHtml来转化为html
     代码如下：
     ```
      import {Converter} from 'showdown';
      let converter = new Converter({tables: true});
      //方法定义，提供调用，但是生成的是html文本，需要声明文本为html，在vue中将dom节点声明为v-html就好了了
        convertMarkdown(context) {
                return converter.makeHtml(context);
            },
     ```
##### 支持tables、emoji等功能 ####
markdown中如果有支持table/emoji等功能，需要在初始化converter中传入extension的参数，具体的可以参考
[设置extensions](https://github.com/showdownjs/showdown)
代码如下：
```
 import {Converter} from 'showdown';
 let converter = new Converter({tables: true});
```
##### 自定义css #####
和通常的html没什么区别，只要在css/style.css中定义相应的css就好了，例如table中显示border，在css中增加如下
代码。
```
table, td, th {
    border: 1px solid black;
}
```
可以给table自定义border等属性，table可以显示边框等等。

